Health A - Z List | Lynch's Pharmacy | Promoting health literacy, Increasing patient compliance, Enhancing well-being Home Medicine A-Z Health A-Z Video Series Asthma Diabetes Alzheimers Blog Health In The News Contact Search Search Home Medicine A-Z Health A-Z Video Series Asthma Diabetes Alzheimers Blog Health In The News Contact Health In The News Learn more about your health or illness with our health video series. Please read our policy and consent to Marketing and Preferences cookies by clicking the icon on bottom left corner to view YouTube videos Cough Treatment Types of coughs Cold &amp; Flu More Health in The News videos &nbsp; Message us with your health query Health A - Z List You are here: Home Health A - Z List Health A-Z At Lynch's Pharmacy, we believe in total health management. We not only focus on conventional medicine, we also concentrate on alternative medicine and alternative therapies. Our criteria is simple, we stick rigidly to only those alternative treatments where significant scientific evidence exists for its use. A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z All Absence seizure Achilles Tendoniti... Acid Reflux Acid reflux-Infant Acne Acute coronary syn... Acute Lymphatic Le... Acute myelogenous... Addison&#039;s dis... ADHD in children Adjustment disorde... Adult ADHD Agoraphobia Alcohol poisoning Alcoholism Allergy - (Allergi... Alzheimer&#039;s D... Alzheimer&#039;s T... Alzheimers Resourc... Amenorrhoea Amnesia Anaemia Anaphylaxis Angina Angiogram Angioplasty - Sten... Ankylosing spondyl... Anorexia nervosa Anorgasmia Antibiotic associa... Antisocial persona... Anxiety Aortic aneurysm Appendicitis Arthritis Aspergers syndrome Asthma Atherosclerosis Athletes Foot Atopic dermatitis... Atrial Fibrillatio... Autism Baby Acne Back Pain Bad Breath Bed Sores Bed Wetting Bee Stings Bell&#039;s Palsy Bile Reflux Bipolar Disorder Bird Flu Blepharitis Blood in Urine Body Lice Boils and Carbuncl... Bone Cancer Bradycardia Brain Aneurysm Brain Tumour Breast Cancer Breast Cysts Bronchiolitis Bronchitis Bruxism/Teeth Grin... Bulimia Nervosa Burns Cancer Canker Sore - (Mou... Cardiomyopathy Carotid angioplast... Carotid Artery Dis... Carpal Tunnel Synd... Cataracts Catatonic Schizoph... Cavities/Tooth dec... Cellulite Cellulitis Cerebral Palsy Cervical Cancer Chest Pain Chickenpox Chilblains Childhood Asthma Childhood Obesity Chlamydia Cholera Cholesterol Explai... Cholesterol Manage... Chronic Daily Head... Chronic Fatigue Sy... Chronic Kidney Fai... Chronic Lymphocyti... Chronic Myelogenou... Chronic Sinusitis Cluster Headache Coeliac Disease Cold &amp; Flu Cold Sore Colic Colon Cancer Common Cold Common Cold in Bab... Compulsive Sexual... Concussion Congenital Heart D... Congenital Heart D... Conjunctivitis Constipation Constipation in Ch... Contact Dermatitis COPD Corns and calluses Corona Virus (COVI... Coronary angiogram Coronary artery di... Costochondritis Cough Cradle Cap Creutzfeldt-Jakob... Crohn&#039;s Disea... Croup Cushings Syndrome Cystic Fibrosis Cystitis Dandruff Deep Vein Thrombos... Dehydration Delirium Dementia Depression Dermatitis Diabetes Diabetes - Hypergl... Diabetes - Hypogly... Diabetes - Type 1 Diabetes - Type 1i... Diabetes - Type 2 Diabetes - Type 2... Diabetes - What Ly... Diabetes Insipidus Diabetic coma Diabetic ketoacido... Diabetic neuropath... Diabetic Retinopat... Diarrhoea Diverticulitis Dizziness Down syndrome Dry eyes Dry mouth Dust mite allergy Dyslexia Ear infection Eating disorders Ectopic pregnancy Eczema Egg alergy Ehlers-Danlos Emphysema Encephalitis Endocarditis Endometrial cancer Endometriosis Enlarged heart Enlarged liver Enlarged Prostate... Enlarged spleen Epilepsy Esophageal cancer Esophagitis Essential tremor Exercise induced a... Eye Complaints Eye melanoma Fatigue Febrile seizure Fecal incontinence Female infertility Fetal alcohol synd... Fever Fibromyalgia Flu - (Influenza) Food alergy Food poisoning Fractured penis Freiberg Disease (... Frontal lobe seizu... Gallstones Gas and gas pains Gastritis Gastroenteritis Genital herpes Genital warts Gestational diabet... Gingivitis Glandular Fever Glaucoma Goiter Gonorrhea GORD (gastro-oesop... Gout Grand mal seizure Graves&#039; disea... Growing pains Gynaecomastia H.Pylori infection H1N1 flu Hair loss Hangovers Hay fever Head lice Headache (chronic... Headaches in child... Hearing loss Heart arrhythmias Heart attack Heart disease Heart failure Heart murmurs Heart palpitations Heartburn Heat rash Heat stroke Hemochromatosis Hemophilia Hemorrhoids Hepatitis A Hepatitis B Hepatitis C Hiccups Hirsutism HIV/AIDS Hives (Urticaria) Hot flashes Huntington&#039;s... Hypertension Hyperthyroidism Hypochondria Hypoglycaemia Hypoparathyroidism Hypothyroidism Impetigo Impotence - (Erect... Incontinence Indigestion Infant acid reflux Infant jaundice Infertility Ingrown hair Ingrown toenails Insomnia Intermittent explo... Interstitial cysti... Iron deficiency an... Irritable bowel sy... Itchy skin Jaundice Jock itch Juvenile rheumatoi... Kidney cancer Kidney cysts Kidney Failure (Ac... Kidney infection Kidney stones Kids Zone Kleptomania Knee pain Lactose intoleranc... Laryngitis Lazy eye Lead poisoning Left ventricular h... Legionnaires disea... Leukemia Lewy body dementia Lice Listeria infection Liver cancer Liver cysts Liver Failure (Acu... Low blood pressure Low sex drive in w... Low sperm count Lung cancer Lupus Lyme disease Macular degenerati... Macular degenerati... Malaria Male hypogonadism Male infertility Male menopause Mastitis Measles Melanoma Meningitis Menopause Menorrhagia Menstrual cramps Mental illness Mesenteric pannicu... Metabolic syndrome Migraine Migraine ocular Migraine with aura Mild cognitive imp... Milk allergy Miscarriage Moles Morning sickness Morning-After Pill Mosquito bites Mould allergy MRSA infections Multiple myeloma Multiple sclerosis Mumps Muscle cramps Muscular dystrophy Myasthenia gravis Myocardial infarct... Myocarditis Nail fungus Nappy Rash Narcolepsy Nasal polyps Nausea &amp; Vomit... Neck pain Nickel allergy Nicotine dependenc... Night terrors Nightmares Nonallergic rhinit... Obsessive-compulsi... Occupational asthm... Ocular migraine Oral Hygiene Oral thrush Osteoarthritis Osteoporosis Ovarian cancer Ovarian cysts Overactive bladder Paget&#039;s disea... Paget&#039;s disea... Pancreatic Cancer Pancreatic cysts Panic Attacks Paranoid schizophr... Parkinson&#039;s d... Parkinsonism Peanut allergy Pelvic inflammator... Penicillin allergy Peptic Ulcer Pericarditis Periodontitis Peripheral artery... Peripheral neuropa... Personality disord... Pet allergy Phenylketonuria Phobias Pinched nerve Pink eye (conjunct... Plague Plantar warts Pleurisy Pneumonia Polio Polycystic ovary s... Postpartum depress... Prader-Willi syndr... Prediabetes Preeclampsia Premature birth Premature ejaculat... Premenstrual syndr... Prostate Cancer Psoriasis Pubic lice (crabs) Pulmonary embolism Pulmonary hyperten... Pulmonary oedema Q fever Quadriplegia Rabies Raynaud&#039;s dis... Recurrent breast c... Restless leg syndr... Reye&#039;s syndro... Rheumatic fever Rheumatoid Arthrit... Rickets Ringworm-body Ringworm-scalp Rosacea Rotavirus Rubella Ruptured spleen Salmonella infecti... Scabies Scarlet fever Schizophrenia Sciatica Seasonal affective... Seborrheic dermati... Self-injury/cuttin... Semen allergy Separation anxiety Sexually transmitt... Shaken baby syndro... Shellfish allergy Shingles Sickle cell anaemi... Sinus headache Sjogren&#039;s syn... Skin cancer Sleep apnea Sleepwalking Smallpox Snoring Social anxiety dis... Sore throat Soy allergy Spina bifida Spinal cord injury Sprains and strain... Staph infections Stomach cancer Strep throat Stress Stretch marks Stroke Sty Sudden cardiac arr... Sudden infant deat... Suicide Sunburn Sweating and body... Swollen lymph node... Syphilis Tachycardia Tapeworm infection Teen depression Teething Temporal lobe seiz... Tendinitis Tennis elbow Tension headache Testicular Cancer Tetanus Throat cancer Thyroid Cancer Tinnitus Tonsillitis Tourette syndrome Toxic shock syndro... Transient ischemic... Tuberculosis Typhoid fever Ulcerative Colitis Undescended testic... Urinary incontinen... Urinary tract infe... Uterine fibroids Uterine polyps Vaginal cancer Vaginal dryness Vaginal yeast infe... Vaginitis Varicose veins Vascular dementia Vasculitis Ventricular fibril... Warts Weight Loss Wheat allergy Whooping cough Worms - What you n... Wrinkles Wrist pain Yeast infection,ma... Yeast infection,va... Yellow fever Zollinger-Ellison... Order Your Prescription Pre-order your prescription online now We'll text you when it's ready to collect at our Pharmacy! Order Your Prescription Search Search BLOG 12 Dec Advice on Pfizer&#039;s COVID 19 Vaccine Dec 12, 20 So first: what is a vaccine? a vaccine teaches our immune system how to create antibodies, and it is these antibodies that protect people from disease. It is much safer for our... Read more 17 Oct 5 CAUSES OF ADULT ACNE AND HOW TO TREAT IT Oct 17, 20 5 CAUSES OF ADULT ACNE AND HOW TO TREAT IT This article is originally posted on Proven Skincare. When you’re a teenager, self-conscious and unsure, acne can weigh on your self-... Read more CONTACT US Opening Hours: Monday - Friday: 9 am - 6 pm Saturday: 10am - 12noon Phone: 021 4366923 Email: garvanjames@gmail.com Address: Lynch's Pharmacy Broadale, Maryborough Hill, Douglas, Cork Ireland T12CX72 FOLLOW US WHO WE ARE Lynch’s Pharmacy is one of the last remaining, truly independent pharmacies in Cork. Based in Broadale, Douglas, we have over 20 years experience working in the community pharmacy sector. Read More HEALTH LITERACY FRIENDLY POLICY Nearly half of all Irish people have inadequate and problematic health literacy skills. Limited health literacy is very common. Read about our Health Literacy Policy here... Read More &nbsp; © 2023 Lynch’s Pharmacy. All rights reserved. | Privacy Notice | Cookies | Admin